dizem os nutricionistas é a melhor
coisa a gente começar lá da noite o
problema de começar lá da noite aqui
dá uma preguiça desgraçada de lavar a
salada noite aí que muita gente acaba
fazendo compras na salada pronta no
supermercado eu quero morrer com o
preço daquela salada que já vem pronto
olha o coração chega a palpitar de
daniel fica até 3 primeira coisa compra
a salada in natura que você vai
economizar em pelo menos óbvia é coisa
de 80% e com praça la digitalizada
pronta no saquinho e comprar tudo
separado e fazer na sua casa você sabe
que essa diferença
agora em relação à preguiça é a
falta de um tempo você faz o seguinte
compra tudo de uma vez
o investimento importante é algo como
isso aqui ó também
isso aqui é um secador de saladas
eu deixei tudo que eu precisava pra
minha sala aqui dentro mesmo bem
obrigado a ganhar anac sempre gente o
que temos aqui
a fácil de vincular e tomatinhos certo
o que eu coloquei essa água para
higienizar coloquei a água e olha só o
que eu tenho um borrifador com candidato
assim não precisa ficar colocando
colher de candidatar ou compra daquele
negócio lá que custa mais caro no
mercado
a candidata faz o mesmo papel daquele
que você comprar pronto você da oab
fada aqui cobre com água e depois o que
você faz esse trabalho impressionante
é muito legal mesmo
você vai tampar agora vou pegar aqui
tá pode pegar tá você pega isso aqui
e tampa é você fazer o que vai girar
este negócio
agora vou mostrar de novo tá que você
fazer aqui a
ninguém viu
háháhá
você vai tirar essa bagaça negócio
gira alface cega que acontece quando
você cerca sua salada ela dura pelo
menos 50% a mais do que ela duraria na
sua geladeira se você não tivesse
lavado indenizado esse caso é muito
importante secar as verduras antes de
colocar na geladeira assim você
economiza na compra e economiza no
armazenamento e tem menos desperdício
desperdício zero essa é a regra do
mito para mais informações de economia
simplificada enriquecimento ilícito
consumo consciente e está lá me poupe
online.com e também tem um canal que é
dançar me por final porque é um beijo
como a sua salada direitinho e até a
próxima desculpa qualquer coisa